注：某些未知具体日期的历史事件用*号表示，这意味着带*号的历史事件可能不会按正确的时间顺序来分段。省略号强调前后的历史事件时间相差较远。
1.16时代：
2020年8月14日，在他人的帮助下，LHM056的服务器首次启动，使用版本为1.16.1的原版服务端和2020年LHM056的1.15.2单人生存存档，随后LHM056优化了服务器的配置并使用路由侠创建了服务器地址。
*因路由侠太卡，不久后不再使用路由侠，改用樱花。
*由于服务器用原版离线服务端，账号安全存在问题。The_ng520使用此漏洞获得了管理员权限，但也仅获得了十几秒就被LHM056撤销权限。
2020年8月16日，LHM056的服务器官群创建，此时服务器还没名字。
*几个月后，LHM056从Cr_Dragon（原123456）处受到启发，将服务器命名为Cr Craft。
*服务端改为spigot1.16.1并加入了密码、皮肤、防爆、箱子锁插件。
*服务器为了防止熊孩子而设置了白名单，但因为过于麻烦且对于新玩家不友好所以在不久后取消。
*Mtve使用矿透快速成为服务器中富裕的玩家。
*The_ng520利用1.16.1复制漏洞刷出大量附魔下界合金套和附魔金苹果，用大量潜影盒打包做成套装，藏于地下几格深处一个只有一格高，长宽约十格的长方体空间，潜影盒用木桶储存。几个月后，这个储藏室先后被Dinnerbone、Cr_Dragon发现，当时木桶没有上锁，他们都得到了大量装备。
*服务器版本升级到1.16.2，随后LHM056发现向末地折跃门投掷末影珍珠会使服务器崩溃、回档，于是将服务端改为paper1.16.2。
*LHM056引入了Alpha's Stacked 32k's（简称32k）——只有1耐久的锋利32767剑，并向每个玩家发放了几把。
*根据投票，服务器从固态硬盘移动至机械硬盘。
2020年11月21日， LHM056将一个每个空间都放了64个32k的潜影盒放置后用生存模式挖掘，导致内存溢出，所有玩家被踢，无法进入，最后只得回档到几分钟前，此事件被LHM056录屏并上传到B站，但是后来因为视频内附带外挂内容被举报下架。
2020年12月13日，服务器主机因为意外而蓝屏故障，全服的区块发生错位，无法正常游玩，随后LHM056回档了主世界存档，保留下界和末地存档。
*因为32k一击秒爆盔甲的伤害严重破坏平衡，LHM056宣布禁用32k，现有的32k需要上交或使用砂轮销毁。
*jkrrk账号被盗，被用于熊服，摧毁了许多红石装置，但所幸的是下界基岩层顶的建筑幸免遇难。随后经过讨论，LHM056决定暂时给予Blue_fish的小号创造模式并修复所有被损坏的红石建筑，并在完成后改回生存并清空此账号背包。
*Cr Craft推出了极限追杀速通玩法，并录制了很多视频上传至B站，但播放量并不高。

1.17时代：
*服务器升级至1.17。
*致命漏洞log4j被曝光，众多服务器受难，为了保护服务器和主机，LHM056决定停服。本次停服时间长达数月。
……

1.18时代：
2022年寒假，服务器升级至1.18并重置了存档，开启全新的Cr Craft时代。
*由于LHM056经常忘记在樱花映射官网签到领取流量，导致樱花映射的流量耗尽，BYyihan贡献出了自己的星空映射流量用于服务器映射，解决了服务器的流量危机。
*首只末影龙被击杀，但是出自何人之手无从考证。
2022年22月8日，KL_Nihility误捡了Dinnerbone的潜影盒没有察觉，与索要潜影盒的Dinnerbone发生争执，两人在主城开战。Dinnerbone装备更强且有多只狼助战，但因为只食用西瓜来缓慢回血导致陷入下风。战斗进行到一半时KL_Nihility突然从背包中找到误捡的潜影盒并归还，两人停战。（【LHM红石服抢劫现广】 https://www.bilibili.com/video/BV14b4y1778B/?share_source=copy_web&vd_source=6c909e3aeb2b29dc1cd2e54ef834b440）
*Dinnerbone和KL_Nihility在下界要塞收集了足够的凋灵骷髅头，随后决定在下界基岩层顶部上召唤凋灵并将其击杀。但是KL_Nihility因为未知的原因没有前往基岩层顶部上，最终Dinnerbone一人在基岩层顶上召唤出凋灵并上击杀。
2022年4月13日，Cr Craft第一次全服大战，参战玩家有：80902、Cr_Dragon、Dinnerbone、epiphany、Memphis。最终Dinnerbone和epiphany所在阵营获得胜利。大战造成出生点生灵涂炭，牛圈被炸，牛圈、鸡圈内动物全部死亡，羊驼总数少一大半，田地被踩得破烂不堪。幸运的是这次大战并没有破坏到红石装置。战后Cr_Dragon, Memphis被Dinnerbone要求修复出生点。此大战的详细内容被记录在LHM056的QQ空间里同一日期的说说。
2022年5月3日，服务器新增阵营功能，玩家可以创建或加入一个阵营。
2022年6月5日（端午假期），LHM056宣布“今天是这个月最后一次开服，下次开服是在中考后。中考加油！”，随后停服长达二十天以备战中考。

1.19时代：
2022年6月28日，中考结束，服务器重新开服，升级至1.19，并且更改种子。
2022年7月1日，epiphany和KL_Nihility在末地展开龙蛋争夺战，KL_Nihility占据上风，但是最后退出了游戏放弃争夺。最终末影龙被击杀，龙蛋被epiphany获取。此龙蛋争夺战的视频由LHM056上传至B站，时长12分钟。
2022年7月23日，MerryFashPVP在主城放置大量TNT并引爆，严重破坏主城。事后LHM056进行了回档。（【【教程】如何用防熊插件撤回熊孩子干的好事？】 https://www.bilibili.com/video/BV1nT411E765/?share_source=copy_web&vd_source=6c909e3aeb2b29dc1cd2e54ef834b440）
*KL_Nihility与多名金队（Slaughter）玩家开战，利用附魔金苹果和鞘翅进行游击，坚持一段时间后头盔靴子被打爆而战败，事后将剩余一部分装备埋藏在出生点附近。
*末地被设定为死亡掉落。
*末地被设定为无自然回血，但不久后又撤销此设定。
*服务器启用了反矿透。
*不带经验修补魔咒的过于昂贵的物品可以在服主的帮助下消耗对应等级修复。

1.20时代
2023年暑假，服务器升级至1.20。
2023年7月30日，qmzp_不听其他玩家的劝阻，在大庭广众之下开挂，并且使用脚本破解管理员的密码试图盗取op权限失败。被LHM056发现后封号。
2023年7月31日，服务器硬盘在运行过程中突然无响应，电脑也无法正常关机，只能强行断电，造成部分玩家背包丢失，于是只能将这些玩家的背包回档到几天前。
*2023年10月，Neuro5warm失联，全部个人社交账号离线，至今没有任何音讯。
2023年10月26日，服务器启用了《斗罗大陆》的斗铠玩法。
2023年11月13日，CXM（青队）与Atlantis（红队）关系紧张，大战一触即发，为避免玩家进行过激的轰炸行为，服务器启用了天基炮玩法使玩家可以进行合理的轰炸。当天红队与青队展开大战，青队陷入劣势，LHM056临时加入青队提供帮助，最后红队玩家对青队基地造成了轻微的破坏，随后谈判求和，红队补偿青队一定数量的贵重物资。
2023年11月17日，服务器根据投票决定了末地虚空救援方案，此方案可以拯救在末地掉入虚空的玩家，使其不至于丢失全部的背包物品。（详情见群公告或服务器简介）
2023年12月17日，因务器原硬盘多次出现故障，于是用移动硬盘（拆开后装主机里）替换了服务器硬盘。
2023年12月23日，与XueCraft举行了凋灵风暴挑战联动，两个服务器的玩家一同进行一场跨服挑战。
2024年1月6日，LHM056宣布当末地折跃门达到20个时可以重置末地。
2024年2月9日，Celi2357成为在末地掉入虚空的第三人，因造成物品重大损失，经过和当天在线玩家的讨论，LHM056决定服务器回档一天。
2024年2月10日，17*16空置域正式开始轰炸，cgh主持。
2024年2月18日，tvduck首次进入服务器，烧毁了Disha_UUU2的木房子并且偷走了Celi2357的附魔台。之后频繁改名企图隐藏身份。
2024年3月10日，qmzp_在末地挂机，成为全服第一个在末地饿死的玩家。qmzp_制作出全服第一套四字斗铠，成为全服第一位四字斗铠师。
2024年4月3日至5日，服务器进行愚人节活动，先后将下界替换成以前1.16版本的下界和主世界供玩家前往考古纪念或获取物资。
2024年4月30日，下界顶部基岩层上设置了虚空伤害，LHM056表明这会是临时性的。
2024年5月1日，服务器尝试进行了有史以来第一次的连续两晚不关服，时间为5.1 5:55 ~ 5.3 23:51。
2024年5月4日，下界顶部基岩层的虚空伤害被移除。
2024年5月9日，服务器主机电源出现故障，有概率不能正常开机（按开机键没反应）。目前猜测是五一劳动节假期连续三天不关服导致电源损坏。
2024年5月12日，末地初始边界设定为1000格，末地主岛周围每出现一个折跃门可以使边界扩大500格，即最大11000格。
2024年5月18日，服务器主机更换机械硬盘和电源，花费520元。
2024年5月25日，服务器主机发生蓝屏，LHM056当时正在使用主机玩CS2，终止代码为REFERENCE BY POINTER。
2024年6月8日，服务器升级至1.20.6。由于指令的变更，斗铠暂时无法再制作。
2024年6月23日，服务器升级硬件，更换硬盘、主板、CPU。
2024年6月29日，服务器playerdata文件夹出现问题，从此开始（换电脑配件后的第二个开服日）平均每几天就会有一位玩家在某次进入服务器时背包被清空并且回到出生点（进度、统计信息还在）。LHM056猜测最可能的原因是新的操作系统给服务器文件设定了一些管理员权限导致修改文件出现问题。

1.21时代
2024年7月22日，服务器升级至1.21，删除了大量区块，并且更改了种子，重置了下界。1__Q成为第一个发现试炼密室获得沉重核心的玩家。
2024年7月25日，1.21命令掌握较成熟，斗铠制作恢复。Celi2357成为第一个发现犰狳的玩家。
2024年8月1日，晚上，IIovemoney（原tvduck）一小时内烧毁近十个建筑，其中大部分属于金队。得到LHM056通知后，金队玩家们迅速上线，一共4人，qmzp_、_LoveSelf_、Celi2357开始围殴IIovemoney，第二次全服大战开始。被蹲出生点频繁击杀后，IIovemoney开启了多个小号，包括money、xiaobai、futureER假装新玩家，但是因为群内都不存在对应QQ账号，立即被识破。
2024年8月6日，青队（STAR，原CXM）和金队（1ACQ）在主城搭建黑曜石擂台展开友谊战。
2024年8月9日，AL_1S_2成为首个孵化出嗅探兽的玩家。
2024年8月16日，AL_1S_2成为第一个获得【劲弩手】挑战的玩家。
2024年8月17日，Guramchik成为第一个获得【狂乱的鸡尾酒】、【一箭双雕】、【脆弱的同盟】挑战的玩家。
2024年8月20日，AL_1S_2成为第一个获得【匠心独具】挑战的玩家。
2024年8月22日，AL_1S_2成为第一个获得【百猫全书】、【群狼聚首】挑战的玩家。
2024年8月23日，AL_1S_2成为第一个获得【成双成对】挑战的玩家。
2024年8月24日，Guramchik使用血量显示mod首次发现95生命上限但实际生命只有20点的变异僵尸。
2024年8月25日，AL 1S 2 与Guramchik证实僵尸超高生命上限并非虚构，发现该僵尸受到攻击频率高反而会回血，自此 一个生命上限高，伤害高，能回血，攻击速度快的传奇僵尸出现在服务器。
2024年8月26日，变种僵尸已发现15余只，生命上限在55-95不等，其中已有5只被培育成传奇僵尸，收容在青队基地。
2024年8月27日，服务器主机出现无法联网的致命问题，当天被迫停服，下午联系了电信工作人员排除问题，最后认定为系统存在故障，决定第二天上午前往电脑城维修。
2024年8月28日，上午主机送至电脑城重装操作系统，中午恢复开服。AL_1S_2成为第一个自1.18以来游戏时长超过服主LHM056的玩家（约16d），此玩家在六月份入坑，仅三个多月就超越服主两年半（1.18时代于2022年寒假开启）的游戏时长。
2024年8月31日，暑假期间玩家数量变多，尽管开通了樱花映射的青铜会员并且每天保持签到领取流量，流量依然耗尽，史上第二次流量危机到来。BYyihan、Mtve、qmzp_伸出援手，提供自己个人的映射软件的流量，帮助服务器度过开学前的最后两天。
2024年9月1日，金队（1ACQ）qmzp_、AL_1S_2和青队（STAR）Guramchik进行讨论队伍问题，提问到Guramchik为什么加入青队的时候给出的回答是“他们给的太多了”。这一长段聊天记录成为了全服经典并且保存在群文件，甚至传播到了其他MC服务器。qmzp_提出金队与青队合并的想法，但是最终因为两队成员意见不统一没有实现。
2024年9月15日，因为主机重置设置后未禁用自动睡眠，导致服务器异常离线12小时。LHM056马上推出补偿措施。
2024年9月16日，金队（1ACQ）挖走主城信标并称为金队所有，此言论飞速传播，激起冲突。金队向青队（STAR）和主城宣战，当晚击毙多名青队成员，随后决定停战。
2024年10月2日，根据投票结果重置末地和要塞。
2024年11月2日，PlumeIS_CN制作了pInvrollback插件并运用于服务器，解决玩家进入服务器时可能丢失背包的致命漏洞。
2024年11月30日，服务器升级至1.21.3。由于假极限模式的设定被更改，当天上午玩家死亡后会变成旁观者模式，中午关闭了假极限模式，得到解决。
2024年12月8日，Mr_XueK创建深红队（TaoK），金队（1ACQ）队长qmzp_闻之，立即打算让金队所有成员加入深红队，因为意见不统一，qmzp_试图擅自解散金队但最终失败，后来qmzp_独自退出金队加入深红队几个小时后又返回金队。
2024年12月28日，qmzp_在末地边界外死亡，掉落物距离安全区过远无法安全捡回。
2024年12月31日，举行跨年活动，一直进行到次日凌晨1:40。
2025年1月16日，服务器升级至1.21.4。由于加入苍白之园和嘎枝，【探索的时光】【资深怪物猎人】挑战需要重新获得。重置所有黑森林以生成苍白之园。
2025年1月18日，LHM056与青队（STAR）成员xiaomin、cgh、XXX、QSWY_MC、KAMI、long、littlefish1688、0526lhm、zzz在高三成人礼会面，其中与XXX、zzz初次相见。
2025年1月27日，Verbalize_成为第一个获得【探索的时光】挑战的玩家。
2025年1月30日，AL_1S_2成为第一个获得【资深怪物猎人】挑战的玩家。
2025年2月1日，金队（1ACQ）成员Celi2357与qmzp_在河南新乡首次会面。
2025年2月2日，用时3个月，ATRI立体像素画竣工，位于主城附近。此为全服第一个像素画工程，建筑师为KAMI，建筑材料的收集由主城玩家和青队（STAR）玩家提供帮助。（【用时3个月，我们在生存服用立体像素画还原了ATRI】 https://www.bilibili.com/video/BV197KLeMEdM/?share_source=copy_web&vd_source=6c909e3aeb2b29dc1cd2e54ef834b440）
2025年2月22日，CrCraft服务器迁移至由0ay提供的云端神机（i9 14900K+128GB运行内存），从此之后服务器可以24小时运行，可以使用公网IPv4地址连接。
2025年3月22日，cgh前往LHM056家，成为第一个零距离接触服务器终端（也是曾经的服务器主机）的玩家，并且使用LHM056的电脑登录账号进入了服务器，在此之前距离服务器主机最近的是Cr_Dragon，仅几十米。
2025年4月20日，0ay提供的云端服务器主板损坏，改为由LHM056的原主机开服，存档回退到2025年4月13日晚上关服时。
2025年5月5日，由于高考，服务器开始长达一个月的停服。LHM056对服务器数据做了前所未有的最严格的备份。
2025年6月9日下午，重新开服。
2025年6月20日，Cr_Dragon携带笔记本电脑到达LHM056家并访问服务器终端，并成为全服第一个使用局域网连接服务器的玩家，拥有了独一无二的IP地址。
2025年6月23日 18:49，服务器在运行过程中经历地震，没有造成损伤。
2025年7月15日 14:39，LHM056经过数天研究，成功打通CrCraft的公网IPv6访问地址，现在服务器可以使用极低延迟的IPv6进行连接。AL_1S_2是第一个成功使用IPv6连接服务器的玩家。
2025年8月2日，根据投票结果重置末地。
2025年8月9日，Celi2357获得全服第一张来自大电影的新唱片——Lava Chicken。
2025年8月15日，KAEVIL在主世界建造黑曜石机的时候召唤凋灵，但是意外的将凋灵释放出来，当天一只凋灵在战死多名玩家后被击毙，另一只凋灵不知所踪。次日在主城东南方向被KAEVIL发现，由LHM056击毙。
2025年8月16日，熊孩子aaCat为了绿宝石破坏Rocksuger的水立方建筑，Cr_Dragon得知后使用高爆烟花将其秒杀。
2025年8月17日，绿队（白给少年团）的AutoMini、dididididi111频繁偷窃青队（STAR）和金队（1ACQ）的基地物资并且毁坏基地环境。金队qmzp_建造轰炸机轰炸绿队基地，第三次全服大战开始。当天晚上，绿队的dididididi111、AutoMini使用TNT爆破金队的工业基地和住宅区，主城派Dinnerbone前往追杀，并且以装备压制，大战两个小时，但仍然无法阻止其破坏金队基地。绿队两人逃回主城，在Dinnerbone家放置大量黑曜石和从金队偷来的信标并破坏建筑，因其属于主城一部分被LHM056阻止。qmzp_向除了AutoMini之外的所有绿队玩家道歉，绿队xyuan之后将AutoMini、dididididi111踢出绿队。随后金队jzc_上线继续以装备压制追杀，两人逃到青队partyking1145的家躲藏，被jzc_发现，最后两人断开连接，战争得以结束。但是金队_LoveSelf_、jzc_误将partyking1145的家烧毁。
2025年8月23日，CrCraft服务器迁移至由Milk_awa提供的云端神机（AMD Ryzen 9 9950X+24GB运行内存），从此之后服务器可以24小时运行，可以使用公网IPv4地址连接，IPv6地址被关闭。起初约定每天都可以进行一次服务器备份，但之后Milk_awa修改为三天进行一次备份。
2025年8月24日，KAEVIL成功建成贯通核心据点的地狱交通网络。该网络以地狱维度为枢纽，通过精准坐标映射技术，将主城、青队基地、littlefish1688基地、QSWY_MC基地、前红队残垒、前金队（Slaughter）基地、金队基地连为整体，彻底解决了远距离跋涉的难题。
2025年8月26日，本地主机通过高铁从广东佛山运输至陕西西安。
2025年8月28日，青队（STAR）cgh宣布空置域正式完工，用时一年半。
2025年8月27日，Milk_awa关闭了服务器终端的文件管理权限，导致LHM056无法主动下载存档。LHM056询问其原因，Milk_awa解释说是有坏人在他的云机干坏事，因此只能这样阻止，并且提到他曾今因为传播*****【原文如此】而留下了案底。
2025年8月30日，LHM056最后一次从Milk_awa提供的云机处获取了备份。
2025年9月3日，LHM056根据三天备份一次的约定向Milk_awa获取备份，但是Milk_awa以开学和云机非常安全（具有RAID1+定期系统快照+高额违约金，然而Milk_awa声称违约金不会给LHM056或任何CrCraft玩家分成）为理由拒绝提供，违反了曾经承诺过的三天提供一次备份的约定。此后几天，LHM056询问备份的时候Milk_awa开始以“删除服务器”、“分裂服务器”作为威胁并警告LHM056不要再催促。之后Milk_awa声称遭到了CrCraft玩家的威胁和轰炸，并且高度认定是LHM056所派，然而LHM056从未想过做出这种违反原则的事情。
2025年9月7日，LHM056认为这样下去一直获得不了备份不是办法，并且预料到可能存档再也无法获取，于是联系了Moquan0_0和KAMI，开始规划并布置全服地毯式扫描计划，打算将存档扫描下来后迁移回本地主机开服。
2025年9月10日，LHM056独自完成了存档的预扫描，保存了少量的基地。
2025年9月11日，因为Milk_awa的云机资源不足，导致经常无法开服。经过几百次尝试，当天下午在一次开服成功后，LHM056立即安排Moquan0_0、KAMI开始扫描，并且提供了巨量的烟花用于鞘翅飞行跑图，同时将世界渲染距离调大为32。经过一个下午，存档坐标±1024以内的所有区块以及一些遥远基地都已经扫描完毕并保存。当晚LHM056请求云机负责人（包括Milk_awa）是否可以最后一次下载服务器存档然后迁移回自己本地（此时本地主机已经从广东佛山运送至陕西西安），但是云机负责人收到请求后直接将CrCraft删除，还录制了删除过程的视频并且公开。
2025年9月13日，LHM056得知云机具有各个时间段的系统快照，而Milk_awa认为使用系统快照会导致所有服务器全局回档，造成损失。LHM056随即提出愿意提供大容量硬盘协助存储当前最新系统快照，并且保证保密，等待提取服务器存档后再恢复。Milk_awa却表示这会泄露用户数据机密。当天下午，Milk_awa退出了CrCraft官方群，并且删除了LHM056好友。当晚LHM056使用扫描下来的存档与8月30日的备份进行融合回档然后恢复开服，这成为了开服5年以来回档跨度最大，损失最严重之一的存档丢失事件。
2025年9月14日，LHM056通过IPv4地址追踪到了Milk_awa云机的供应商，电话联系对方寻求帮助获取服务器存档，但是因为不是云机直接购买人而被拒绝。
2025年9月15日，Cr_Dragon宿舍电闸损坏，前往LHM056的宿舍在服务器主机旁为笔记本充电。在充够电之后误将服务器主机插头当作自己笔记本的电源适配器拔掉，导致服务器强制断电。经过检查，服务器存档未损坏，但是造成了几分钟的回档。
2025年9月19日，LHM056花了三个小时升级了服务器主机的内存、电源、显卡。完成的时候已经是次日凌晨1点。由于服务器不使用显卡，所以显卡的支出并未计入服务器收支单。
2025年9月27日，西安发生地震，当时服务器处于关机状态，经过检查没有受损。
2025年9月30日，由于宿舍十月份开始实行深夜断电，为了避免意外损坏服务器，LHM056向回家的同学借UPS在整个国庆期间持续使用，因此用电功率增大，电费支出增大。
2025年10月25日，LHM056在服务器后台输入命令时使用了当前版本已经不支持的章节号“§”导致服务器崩溃重启，崩溃时自动存档，没有造成回档。
2025年11月4日，LHM056将显存频率拉高20%后服务器黑屏死机，强制重启。所幸只是损坏了一些记录性日志，存档并没有出现问题。
2025年11月12日，因为宿舍舍友使用吹风机导致宿舍跳闸，服务器主机强制断电，经过检查，共出现4报错和2警告，且造成了几分钟的回档，没有造成其他严重事故。
2025年11月20日，因为宿舍舍友使用吹风机导致宿舍跳闸，服务器主机强制断电。经过检查，服务器没有出错。
2025年11月21日，下午，校园网停网导致服务器断网两小时，据说是因为附近修地铁导致网络中断。
2026年1月1日，LHM056制作了新年礼物发放给当天上线过的玩家。
2026年1月16日，Moquan0_0到达LHM056家并且访问服务器主机。
2026年1月24日，Celi2357解散了金队（1ACQ）。
2026年1月28日，服务器尝试进行了有史以来第一次的连续三晚不关服，时间为1.25-1.28。
2026年1月30日，ImAlexBlock、Sz05使用作弊客户端被封禁。其中，ImAlexBlock在末地作弊，从重处理；Sz05被要求查端时直接退出游戏，妨碍查端进行，之后要求查看日志时擅自篡改日志，从重处理。
2026年2月4日，Celi2357发出对dog的声讨。
2026年2月10日，Sz05使用远程桌面控制LHM056为他开启的虚拟机启动Minecraft进入服务器，成为第一个使用内网虚拟机进入服务器的人，游戏客户端拥有极低的延迟，但远程桌面仍然存在一定延迟。

参考

2026年1月24日
声明：近几个月，实际上是近半年，金队由前期的快速发展阶段转入老化阶段，原因无他：老玩家的消失，没有新血液的注入。1__Q和qmzp_两位创世人消失很久；之前拉到的新人也不见踪影，虽有FierdMagic35738和jzc不时的上线，但支撑起金队继续发展是远远不够的。不光是人员，机器的损坏也导致了金队的衰落，很简单：机器坏掉之后，如果不经修理，没人会再去用它。在先前与绿队一战中，绿队将我们的熔炉组和刷石机破坏；劫掠塔，竹子机，不祥之瓶机由于配套设施损坏或遗失坐标而损坏；还有金队刷铁机，海带机，树厂……皆因没有修缮而废弃，何等可惜！导致我们的机器只有甘蔗机，猪灵塔，仙人掌机可用。金队早已名存实亡。而就在今天，经投票和管理员商议，金队变成了历史。金队正式解散。金队基地中的设施脱离"金队"这个标签，转为面向公众的，共有的机器，这也诠释了金队建立的本意：共产主义。今后，金队队员将变成无队伍人士。当他们加入别的队伍时，愿管理员不要为难。感谢所有金队队员为金队做出的贡献，感谢所有玩家对金队做出的贡献。金队不会被忘记，它的贡献将被永远留在Cr Craft的历史里。同时，这也是给其他的队伍，组织，政权的一次警告：不要走上我们的老路。就此结束。
——Celi2357

2026年2月4日
《牺牲已到最后关头》
我们向各位玩家发出声明，也是一则请求
最近（1个月内），自dog进服以后，频繁有玩家东西被偷；建筑被毁；心血被践踏。在群里一问，没人承认，dog反而主动跳出来否认。
经LHM之手，我们得到的所有结果通向了一个人，或者说一只狗
据统计，已报告的被dog偷窃的物品有：我，AL-1S_2,青队的刷铁机的铁；前金队在主城造的雷电将军像的一部分金块；青队的一部分物品；前金队的猪人塔中的金锭；我村民交易所里面的一部分东西。或许还有更多，但由于未证实，这里不再叙述。
据统计，已报告的被dog损坏的机器有：我村民交易所一层的打折用僵尸村民，青队刷铁机的打包机，青队的物品分类机，或许也还有更多，但由于未证实，这里也不再叙述。
这只狗则装疯卖傻，欺软怕硬，企图拆东墙补西墙，博得同情，比如这次想要补的金块是从金队猪人塔那里拿的；之前有的铁块是从上述的3个刷铁机那里拿的；甚至连补西墙都不补了,比如青队的刷铁机打包机还没修好。
我们在这里发出声明：我们不会妥协，我们不会投降，我们的怒火不幸地压过了”和平地生活“的愿望，我们将要战斗到最后；
我们也希望受到它的掠夺和破坏的玩家站出来，加入我们，与我们一起打击它。 （预定于2月1号发出）
在拟这份稿件之前，我还在期盼它能改邪归正，但当我看到我的刷铁机里面没有一个铁锭的时候，我便不再期盼。上文中没记错的话有一些在2月1号之后发生的事，现已添补。
我们再也不能等候，我们再也不能忍受！
——Celi2357