介绍：Nazi是一个坐落在Cr大陆的国家，国家表面所实行的制度为独裁，但实际则是分权制衡制度。军事最高统帅为NightMare_You，政治及财政最高统帅为Xs1st_，建筑最高统帅为Disha_UUU2。三大权力分别组成Nazi，但是为了Nazi更好的发展，Nazi的NightMare_You和Xs1st_创立了帝国最高级别议厅，用于倾听民众的发言，以更好的发展。
历史：Nazi的前身为HICat，是由Xs1st_主导的独裁帝国，但由于内部骚乱及工业上的失败，使得Xs1st_放弃了HICat，将HICat基地亲自摧毁后，前往先人开发失败的雪山盆地进行发展，并创立了名为Atlantis的独裁国家，但在高层的商讨下，决定更名为Nazi并实施分权制衡制度。
发展：由于地形问题，开发变得异常艰难，工业方面：在过去了很久，Nazi先后完成了无限燃料高速熔炉组，基本供应工业和小黑塔，且目前村民系统开始完善。军事方面：建立了最高陆战战略议厅，由NightMare_You主导，并逐渐完善帝国最高级别议厅，准备向全服最强工业迈进。
军事：由NightMare_You作为军队的最高力量，其盾斧实力基本为ht3，拥有许多作战经验并提出了建造轰炸机阵列的方案以反制所有敌对国家
外交：Nazi坚持国民为主，竞争为主，和平为主的三大方面概念，国民第一，竞争第二，和平第三，不会主动树敌，除非其损害Nazi利益，否则不会与不具备对国家既得利益造成的队伍开战。与目前（最大服务器力量？）主城交恶，与青队交恶，青队做出了反核战略，Nazi也准备做出对应的计划以面对战争。
政策：1.政治统帅Xs1st_表明，和平的前提条件是尊重Nazi所做的一切行为，Nazi从不无理由侵犯他人，除非其损害了国民利益乃至国家利益，那么Nazi将会不惜一切的对其实施制裁，直到其不会对Nazi的一切利益造成威胁。2.Nazi的政治及财政最高统帅Xs1st_宣布，只要为Nazi国民，并做出过微量贡献的，将会为其提供一字斗铠的升级材料未来也将陆续提供更高级别的材料。3.Nazi面临着青队严重的军事挑衅，目前决定将所有工程议程停止，专心致力于战争，以确保国民利益不受侵犯。