天基炮由穿甲弹和爆破弹组成。只能打击工业建筑、空地、玩家，且打击工业建筑要有目的性。
天基炮的威力取决于玩家发射时投入的TNT数量，玩家可将这些TNT任意分配给穿甲弹和爆破弹来增加它们各自的威力。天基炮到达地面时先释放穿甲弹，后释放爆破弹。穿甲弹的本质是连续爆炸的TNT，通过不断向下爆炸来创造深坑，爆炸次数取决于分配给爆破弹的TNT数量；若设n为分配给爆破弹的TNT数量，则爆破弹的本质是一个爆炸威力为4n^0.5的TNT，产生比穿甲弹威力大得多的破坏性爆炸。因此打击目标位于地下深处时需要分配多一点TNT给穿甲弹，位于地表时只需要分配0-2TNT给穿甲弹。若天基炮用于打击工业建筑或者空地，则在发射前需要拥有一张打击区域的地图，并在打击点插旗后用地图标记；若天基炮用于打击玩家，则无需地图。
【已移除】收集好卫星材料后可以找服主发射卫星。卫星材料：侦测器*2+粘液块（蜂蜜快）*3+活塞+粘性活塞+红石灯+萤石（海晶灯、蛙明灯）

v0.1 2023年11月21日 为了解决阵营之间的轰炸问题，推出了天基炮。
v0.2 2024年3月9日 设n为分配给爆破弹的TNT数量，天基炮的爆炸威力改为(64n^3)^(1/2)。
v0.3 2024年3月15日 设n为分配给爆破弹的TNT数量，天基炮的爆炸威力改为4n^0.5。
v0.4 2024年3月31日 发射天基炮不再需要卫星。

文档作者：LHM056