一、联盟性质
1.该联盟是相同志向的玩家联合组成。
2.联盟是独立于阵营之外的另一形式的组织。
3.允许不同阵营的玩家加入联盟并胜任官职或者盟主。
4.该联盟以红石与建筑为主导，生电与资源作为后勤，并由PVP玩家守护，三者互为依托，不可分割。

二、联盟等级
1.联盟有五个等级
2.R5盟主，第一任盟主由发起者临时担任，后继可以转让。
3.R4官员以及有职称的官员，初始建盟人员可以享受官职自选，之后允许通过其他方式调动。
4.R3城主，管理R2与R1
5.R2市民、公民
6.R1预备队

三、联盟官员
1.副盟主（1人），综合型官职，是其他官职（包括盟主）的补充与替补，其他官职不在（包括盟主）时可以代替执行相关事务。
2.联盟女神（1人），她是联盟中最娇嫩的花。
3.外交大使（1人），平时在服务器大群必须掌有“管理员”的身份，在服务器所发布的外交辞令需经过至少一位其他R4的审核或超过1/4的R3投票通过。
4.战争统帅（1人），联盟中最会PVP的人，是保障联盟安全的重要人员。
5.联盟守护者（1人），联盟外援但享有联盟内R4的权利。
6.资源部长（1人），主持生电生产。
7.工程部长（1人），主持联盟大型建筑工程。
8.科研部长（1人），红石科技主动推进者，有一定的自主研发能力。
9.矿物局长（1人），主要采集稀有矿产与资源（比如鞘翅）。
10.文学与教育部长（1人），负责联盟历史记录，联盟周边小说创作和主持招新考试的出题与策划。
注意:主持允许面向联盟收集意见。
11.普通官员（若干），服务器游玩时长超过一周，拥有一座面积不小于16个区块的城邦或建筑群并且积极为联盟发展建言献策的玩家可以通过全民公投与R4调动获得该职位并享有R4的权利。
12.城主（若干），服务器游玩时长超过三天，拥有一座面积不小于9个区块的城邦或建筑群。
13.市民（若干），服务器游玩时长超过1天，可以加入某位城主的城邦作为市民或者拥有一所房子。必须通过入盟考核才能成为市民（入盟考题主要由文学与教育部长主持）。
14.预备队（若干），有意向入盟且准备报名入盟考核的人员。可以参与考核时间的投票。
