声明
近几个月，实际上是近半年，金队由前期的快速发展阶段转入老化阶段，原因无他：老玩家的消失，没有新血液的注入。1__Q和qmzp_两位创世人消失很久；之前拉到的新人也不见踪影，虽有FierdMagic35738和jzc不时的上线，但支撑起金队继续发展是远远不够的。
不光是人员，机器的损坏也导致了金队的衰落，很简单：机器坏掉之后，如果不经修理，没人会再去用它。在先前与绿队一战中，绿队将我们的熔炉组和刷石机破坏；劫掠塔，竹子机，不祥之瓶机由于配套设施损坏或遗失坐标而损坏；还有金队刷铁机，海带机，树厂……皆因没有修缮而废弃，何等可惜！导致我们的机器只有甘蔗机，猪灵塔，仙人掌机可用。
金队早已名存实亡。而就在今天，经投票和管理员商议，金队变成了历史。
金队正式解散。
金队基地中的设施脱离“金队”这个标签，转为面向公众的，共有的机器，这也诠释了金队建立的本意：共产主义
今后，金队队员将变成无队伍人士。当他们加入别的队伍时，愿管理员不要为难。
感谢所有金队队员为金队做出的贡献，感谢所有玩家对金队做出的贡献。金队不会被忘记，它的贡献将被永远留在Cr Craft的历史里。
同时，这也是给其他的队伍，组织，政权的一次警告：不要走上我们的老路。
就此结束。
Celi2357
2026年1月24日